Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_open_to_specified_position
source: Open to the specified position
ko: 원하는 위치로 조정

# device_power_memory_tips
source: With the power-off memory enabled, when the plug is energized again, it will restore the previous status before the power is cut
ko: 전원이 다시 연결되면, 전원이 꺼지기 이전 상태로 복원합니다

# home_share_aqara_slogan
source: Make your home smarter with Aqara!
ko: Aqara Home과 함께 스마트홈을 즐겨 보세요!

# automation_alarm_parm_volume_alarm
source: Alarm: %@ Volume: %@
ko: 알람소리: %@ 볼륨: %@

# curve_open_times_thismonth
source: Opened This Month
ko: 이번 달 열렸음

# other_timezone_difference_tips_1_fios
source: Time zone of your phone is different from the time zone in Home,App will show the time zone in Home (%@).
ko: 스마트폰의 시간대와 Aqara Home 앱의 시간대가 다릅니다. 앱에서는 "홈"별로 설정된 지역의 시간대를 표시합니다.(%@).

# automation_alarm_volume
source: Alarm: %1$s Volume: %2$s
ko: 알람 : %1$s 볼륨 : %2$s

# homekit_view_subdevice
source: View sub-devices (%d)
ko: 하위 장치(%d) 확인

# curve_avg_pressure_thismonth
source: Average Atmospheric Pressure This Month
ko: 이번 달의 평균 기압

# doorlock_record_create
source: Creation record
ko: 기록 만들기

# camera_panel_sdcard_hit
source: Insert the SD card to enable the playback function
ko: 재생 기능을 사용하려면 SD 카드를 삽입하십시오.

# device_ac_control_month_spend
source: This Month (kW·h)
ko: 이번달 사용량(kW·h)

# user_signin_signup
source: Sign in & Sign up
ko: 로그인/등록

# notification_more_details
source: More details
ko: 더 보기

# curve_state_someone_today
source: Number of Daily Detection
ko: 당일 감지 횟수

# device_service_setting_alarm_title_addalarm
source: Add Alarm
ko: 알람 추가

# user_login_show_terms_privacy
source: Check
ko: 약관 보기

# curve_avg_humidity_thismonth
source: Average Humidity This Month
ko: 이번달의 평균 습도

# user_no_login_tips
source: Sign in to unlock amazing functions
ko: AQARA 계정으로 로그인하면 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다

# security_mode_24h_btn2
source: View
ko: 보기

# curve_energy_use_today
source: Electricity Consumption Today
ko: 오늘의 전기 소비량

# user_sign_in
source: Sign in
ko: 로그인

# device_see_how_to_reset
source: How to reset
ko: 초기화 방법

# device_service_setting_alarm_subtitle
source: When alarm is triggered, you will receive feedback on the homepage
ko: 장치에서 특정 상황 감지 시, 앱의 “홈”탭에 나타납니다.

# homepage_service_alarm_priority_middle
source: Medium level
ko: 보통 수준

# homekit_view_devices_bind
source: View the HomeKit devices that can be bound to Aqara Home
ko: Aqara Home으로 연결할 수 있는 HomeKit 장치 보기

# curve_avg_pm25_density_today
source: Average PM2.5 Density
ko: 평균 PM2.5 농도

# homepage_service_alarm_priority_high
source: High level
ko: 높은 수준

# home_device_diagnosis_check
source: Check Offline Accessory Diagnosis
ko: 오프라인 장치 진단을 확인하세요.

# curve_avg_pressure_today
source: Average Atmospheric Pressure
ko: 평균 기압

# homepage_service_alarm_priority_low
source: Low level
ko: 낮은 수준

# access_fail_624
source: Error 624, please re-add the Hub and try again.
ko: 오류 624. 스마트 허브를 다시 추가하여 시도해주세요.

# curve_avg_humidity_today
source: Average Humidity
ko: 평균 습도

# device_light_state
source: Light Status
ko: 조명 상태

# device_ac_dialog_brand_temp_visible_no
source: Cannot be displayed
ko: 표시할 수 없습니다.

# device_ipl_secne_list
source: Colored light scenario list
ko: 채광 시나리오 목록

# other_cancel_success
source: Withdrawn successfully
ko: 취소 성공

# other_tips_recommended_auto
source: The Aqara Smart Home Starter Kit has prepared some recommended automation for you
ko: Aqara 스마트홈 키트를 통해 집안을 스마트하게 만들어보세요.

# device_alarm_name
source: Alarm device
ko: 경보 장치

# homekit_current_mode_warn
source: HomeKit mode is used
ko: 현재 HomeKit 모드 사용 중입니다.

# other_aqara_bot
source: Aqara Customer Service
ko: AQARA 고객 서비스

# camera_not_allow_emoji
source: Special characters are not supported
ko: 특수 문자는 지원하지 않습니다.

# doorlock_function_temp_unavailable_check_front_door
source: There is no alarm event currently occurring, and the function is temporarily unavailable.If you want to check the situation in front of the door at any time, you can bind the hub
ko: 현재 발생한 알람 이벤트가 없으며 기능을 일시적으로 사용할 수 없습니다. 만약 문 앞의 상황을 확인하고 싶다면 허브를 연결해주세요.

# other_aqara_website
source: Aqara Official Website
ko: AQARA 공식 홈페이지

# automation_action_alarm_hint
source: Alarm Ringtone: %1$s Volume: %2$s
ko: 알람 벨소리: %1$s 음량:%2$s

# other_location_not_support_gps
source: Current Location does not support GPS service
ko: 현재 위치는 GPS 서비스를 지원하지 않습니다.

# device_alarmtrigereddevice_title
source: Alarm Triggers Accessories
ko: 알람 트리거 장치

# doorlock_wifi_notconfigured_please_goto_configura_it
source: Wi-Fi is not configured currently, which will affect some functions. Please go to configure it
ko: 현재 Wi-Fi가 구성되어 있지 않아 일부 기능에 영향을 미쳐 사용할 수 있습니다.

# other_timezone_difference_tips_1
source: Time zone of your phone is different from the time zone in Home,App will show the time zone in Home (%1$s).
ko: 스마트폰의 시간대와 Aqara Home앱의 시간대가 다릅니다. 앱에서는 실제 제품이 설치된 지역의 시간대를 표시합니다.(%1$s).

# camera_title_warning_time_interval
source: Alarm Frequency
ko: 알람 시간 간격

# doorlock_ota_update_failed
source: OTA Update Failed
ko: OTA 업데이트 실패

# device_alarm_location
source: Location of alarm
ko: 경보 위치

# device_current_wifi
source: Current Wi-Fi
ko: 현재 Wi-Fi

# other_permission_location_desc
source: Aqara Home will access your location for weather information, family time zones, Wi-Fi information acquirement, etc.
ko: Aqara Home은 날씨 정보, 거주지역 시간, Wi-Fi정보 획득 등을 위해 위치 정보를 사용합니다

# device_alarm_opportunity
source: Alarm Timing (Sensitivity Adjustment)
ko: 알람 발생 시기

# camera_sub_title_indicator_light
source: When the camera is working, turn on the indicator light.
ko: 카메라 작동 시 LED 표시등이 켜집니다.

# doorlock_ota_update_successful
source: OTA Updated Successfully
ko: OTA 업데이트 성공

# device_alarm_time
source: Alarm time
ko: 경보 시간

# device_replace_support_question
source: When the device is damaged, lost or offline, you can select a new device to replace it. The new device will retain the original device functions, including name, automation, scene, etc.
ko: 장치가 손상, 분실 또는 연결이 끊어진 경우 새로운 장치를 선택하여 교체할 수 있습니다. 새 장치는 명칭, 자동 실행, 동시 실행 등 기존 장치의 기능을 그대로 이어받습니다.

# camera_human_guide_content
source: When identifying human, the camera will rotate to follow.
ko: 사람을 감지하면 카메라가 사람의 움직임을 따라가며 촬영합니다.

# security_alarm_time_length
source: Alarm sound duration
ko: 알람 소리 유지 시간

# camera_pet_guide_content
source: When identifying cat or dog, the camera will rotate to follow.
ko: 고양이, 개와 같은 펫을 감지하면 카메라가 펫의 움직임을 따라가며 촬영합니다.

# device_bind_failed_tips
source: The network is abnormal. Please switch to Wi-Fi or mobile network and try again
ko: 네트워크 연결이 원활하지 않습니다. 확인 후 다시 시도해 주세요.

# device_add_replace_no
source: Do not replace
ko: 교체하면 안됩니다.

# notification_home_all_on
source: All on
ko: 모두 열기

# common_no
source: No
ko: 아니요

# device_camera_trigger_event
source: Trigger event
ko: 이벤트 발생

# curve_avg_gas_thisyear
source: Average Natural Gas Density This Year
ko: 올해의 평균 가스 농도

# device_acpartner_status_sweep_fix
source: No Swing
ko: 회전 없음

# automation_if
source: IF
ko: IF) 실행조건

# device_dynamic_copy_1
source: copy
ko: 복사

# device_ir_match_no_use_temp
source: Do not use templates >
ko: 템플릿 사용 안 함 >

# notification_home_all_off
source: All off
ko: 모두 끄기

# device_set_privacy_area_text3
source: Click the selected area to cancel the selection;
ko: 선택한 구역을 다시 터치하면 삭할 수 있습니다.

# device_curtain_guide_Inconsistent_direction
source: Inconsistent
ko: 불일치

# device_acpartner_control_speed
source: Fan Speed
ko: 풍속

# home_transfer_last_home_hint
source: Last Home can not be transferred
ko: 마지막 홈은 이동할 수 없습니다.

# device_acpartner_learn_note_content_4
source: When the above added button is triggered, regardless of the current status of the air conditioner, it will change directly to the previous status it remembers .
ko: 위에 추가된 버튼이 동작하면, 에어컨의 현재 상태와 관계없이 이전에 설정한 상태로 변경됩니다.

# device_curtain_abnormal_stop_tips
source: The device is blocked, it may not be possible to set the route, please check the device in time
ko: 장치가 차단되어 경로 설정이 불가능할 수 있습니다. 장치를 확인해주세요.

# device_ac_dialog_but_not_match
source: Not completely consistent. Try the next one
ko: 완전히 일치하지 않습니다. 다음 것을 시도해주세요.

# device_firmware_version_low_tips
source: The current firmware version is too low. Please update the firmware.
ko: 현재 펌웨어 버전이 너무 낮습니다. 펌웨어를 업데이트해주세요.

# device_ac_match_scheme_6
source: High Fan Speed
ko: 강함

# device_ac_match_no_state_not_match
source: Not available completely
ko: 사용할 수 없음

# device_current_device
source: Current device
ko: 현재 장치

# device_click_to_select_condition
source: 点击选择条件
ko: 선택 조건 클릭

# device_current_agl_version
source: Current algorithm version:%1$s
ko: 현재 알고리즘 버전:%1$s

# device_ir_fan
source: Fan
ko: 선풍기

# user_disagree_logout
source: Disagree, and log out
ko: 동의하지 않습니다, 로그아웃 하기

# device_ota_version_now_arithmetic
source: Current algorithm version:
ko: 최신 펌웨어 버전 :

# device_remote_match_tips
source: Press the remote control button and check if the set-top box responds
ko: 화면의 버튼을 눌러 장치가 반응하는지 확인하세요.

# home_share_home_father
source: Father
ko: 아버지

# device_acpartner_status_mode_dry
source: Dehumidifying
ko: 제습

# device_service_setting_alarm_title_editalarm
source: Edit Alarm
ko: 알람 편집

# device_trigger_condition
source: 触发条件
ko: 트리거 조건

# device_curtain_closing
source: Curtain is closing...
ko: 커튼이 닫힙니다.

# home_scene_edit_more
source: Edit more scenes
ko: 더 많은 동시실행 편집

# doorlock_no_home_switch_desc
source: After locking the door, please click the Confirm button on the front panel to enable the Away mode. It is recommended to create the manual arming automations of the door lock first, and then enable this function.
ko: 문을 잠근 후 전면 패널의 확인 버튼을 클릭하여 부재중 모드를 활성화해주세요. 도어락의 수동 알람 자동화를 먼저 생성한 후 이 기능을 활성화하는 것이 좋습니다.

# security_guard_edit_mode
source: Edit alert system mode
ko: 보안 모드 편집

# automation_illumination_morethan
source: Illuminance above
ko: 지정된 조명 이상임

# device_curtain_light_linkage_auto_adjust
source: When the ambient light is detected to be too bright, the curtain will automatically adjust to the set opening ratio to adjust the indoor light intensity
ko: 환경광이 지나치게 밝은 것을 감지하면 커튼이 자동으로 설정된 열림 비율로 조정되어 실내의 광도를 조정합니다.

# device_key_verify_enable_hint
source: Electronic Key Verification
ko: 전자 열쇠 인증

# home_scene_edit
source: Edit the scene
ko: 씬 편집

# device_curtain_opening
source: Curtain is opening...
ko: 커튼이 열립니다...

# common_edit
source: edit
ko: 편집

# automation_above_parm
source: Above %@%@
ko: %@%@이상

# other_perm_location_permission_description
source: Aqara Home needs permission to access your location when performing device distribution operations, providing you with local weather information, and obtaining your time zone and displaying the exact time.
ko: 장치 네트워크 연결, 현지 날씨 정보, 사용자의 시간대 및 정확한 시간을 표시하기 위해 위치 접근 권한이 필요합니다.

# doorlock_no_update_allow_by_low_battery
source: Low battery. No update is allowed. (0x05)
ko: 배터리가 부족하여 업데이트를 할 수 없습니다. (0x05)

# home_edit_shortcut
source: Edit “Favorites”
ko: 바로가기 편집

# automation_blow_parm
source: Below %@%@
ko: %@%@이하

# other_auto_ota_desc
source: 当检测到有新固件时会自动升级。(低电量时无法升级）
ko: 새 펌웨어가 감지되면 자동으로 업데이트됩니다. (저전력 시 업그레이드 불가)

# homekit_home_sync_explain1
source: Names in Aqara Home app will change as follows,
ko: Aqara Home 앱에서의 이름이 다음과 같이 변경됩니다.

# device_key_no_format_hint
source: No：%s
ko: 번호：%s

# device_load_service_type_error
source: Initialization failed
ko: 초기화 실패

# curve_avg_pressure_thisyear
source: Average Atmospheric Pressure This Year
ko: 올해 평균 기압

# doorlock_log_low_battery
source: Low power. Please replace the battery
ko: 전력이 부족하니 배터리를 교체해주세요.

# other_get_miot_info_fail
source: Unexpected error, please try again
ko: 예상치 못한 오류입니다. 다시 시도해주세요.

# curve_open_times_thisyear
source: Opened This Year
ko: 올해 열렸음

# deice_nearby_device
source: Nearby Accessories
ko: 주변 장치

# curve_avg_humidity_thisyear
source: Average Humidity This Year
ko: 올해의 평균 습도

# other_curtain_config_retry_content
source: Click “Try again” or gently pull to open/close the curtain manually to complete the configuration.
ko: 재시도를 누르거나 수동으로 커튼을 열거나 닫아 설정을 완료해주세요.

# homepage_edit_menu_wallpaper
source: Wallpaper
ko: 바탕화면

# doorlock_initialconnection_timeout_1
source: Initial connection timed out. Please check if the network connection is abnormal (Error Code: %@)
ko: 초기 연결 시간이 초과되었습니다. 네트워크 연결이 비정상인지 확인해주세요.(오류 코드: %@).

# security_guard_device_open_tips
source: This device has joined "24 x 7 Alert". When the above conditions are triggered, the hub alarm will be interacted to send a message to you. Please go to "Alert System-24 x 7 Alert" to enable security interaction
ko: "이 장비는 '7*24h 보안'에 가입되어 있습니다.상기 조건이 만족될 경우 게이트웨어를 연동하여 경보가 울리며 보안을 활성화하기 위해서 '경보시스템-7*24h 수호'로 이동하여 보안 연동을 켜십시오"

# homekit_home_sync_explain2
source: Names in Home app will change as follows,
ko: Apple 홈 앱에서의 이름이 다음과 같이 변경됩니다.

# device_battery_level
source: Remaining battery：%1$s
ko: 남은 배터리：%1$s

# common_time_next_day
source: Next Day
ko: 다음 날

# homekit_home_sync_explain3
source: Names in Home and Aqara Home apps will change as follows,
ko: Aqara Home 앱과 Apple 홈 앱에서의 이름이 다음과 같이 변경됩니다.

# home_scene_edit_shortcut
source: Edit Favorites
ko: 바로가기 편집

# device_plug_title
source: Outlet
ko: 플러그

# device_nas_toast4
source: Transmission interrupted
ko: 전송이 중단되었습니다.

# scene_failure_tips
source: Scene failed
ko: 장면이 만료되었습니다.

# device_gateway_fm_main_standard
source: Standard
ko: 표준

# other_help_feeback
source: Help & Feedback
ko: 도움말 및 피드백

# device_set_bell_import
source: Import from Ringtone Library
ko: 벨소리 라이브러리에서 가져오기

# device_ac_close_ac_tips
source: With power on/off, please make sure the AC is off,otherwise it may cause some damages to the AC, whether to cut off power?
ko: 전원이 끊어지면, 에어컨을 꺼짐 상태로 유지해주세요. 그렇지 않으면 에어컨이 손상될 수 있습니다. 정전 여부를 확인했습니까?

# curve_standard
source: Standard atmospheric pressure
ko: 표준 대기압

# other_transmission_succeed_will_upgrade
source: The data is transferred successfully. The update will start soon...
ko: 데이터가 성공적으로 전송되었습니다. 업데이트가 곧 시작됩니다...

# other_dialog_from_album
source: Choose from Album
ko: 앨범에서 선택

# device_setup_voice_9
source: Edit user-defined audio
ko: 사용자 정의 음성 편집

# doorlock_binding
source: Binding ...
ko: 연결 중

# curve_avg_smoke_thisyear
source: Average Smoke DensityThis Year
ko: 올해의 평균 스모크 농도

# camera_title_power_rate
source: Power Bit Rate
ko: 전력 비트 전송률

# camera_sd
source: SD
ko: 표준 해상도

# device_binding_waiting_hint
source: Linking...
ko: 연결 중…

# curve_avg_temperature_thisyear
source: Average Temperature This Year
ko: 올해의 평균 온도

# device_ac_close_water_heater_tips
source: With power on/off, please make sure the AC is off,otherwise it may cause some damages to the AC, whether to cut off power?
ko: 전원이 끊어지면, 온수기가 꺼짐 상태로 유지해주세요. 그렇지 않으면 온수기가 손상될 수 있습니다. 정전 여부를 확인했습니까?

# device_control_plan_4
source: Edit the feeding plan
ko: 급식 계획 편집

# user_bind_title
source: Bind Account
ko: 계정 연결

# curve_energy_use_thisyear
source: This Year
ko: 올해의 전기 소비량

# common_click_retry
source: Tap to try again
ko: 클릭하여 재시도

# device_edit_detect_event
source: 编辑侦测事件
ko: 이벤트 편집

# homekit_bind_to_homekit
source: Bind it to HomeKit
ko: HomeKit에 연결

# curve_weak_time_year
source: Water Leak This Year
ko: 올해의 누수 발생

# device_ac_power_off
source: Power on/off
ko: 전원이 끊어지다.

# home_edit_scene
source: Edit homepage scenes
ko: 홈 화면 동시실행

# doorlock_wifi_bind
source: Bind Wi-Fi
ko: Wi-Fi 연결

# device_only_homekit_use
source: This function is only supported for use under HomeKit in iOS system
ko: 이 기능은 iOS 시스템의 HomeKit에서만 사용 가능합니다.

# home_create_room_hint
source: Click here to create room
ko: 방을 만들려면 여기를 클릭해주세요.

# other_homepage_edit_cards
source: Edit homepage cards
ko: 홈 페이지 카드 편집

# user_bind_email
source: Bind E-mail
ko: 이메일 연동

# doorlock_ble_state_alert_unconnect
source: This function needs to be operated under direct connection of Bluetooth.
ko: 이 기능은 블루투스를 직접 연결하여 작동해야 합니다.

# device_send_message_2_gateway_error_btn
source: retry
ko: 클릭하여 재시도

# device_control_ambient_light_curtain_state
source: Curtain state
ko: 커튼 상태

# common_server_error
source: Server error
ko: 서버 오류

# camera_image_rotate_direction_vertical
source: Vertical
ko: 수직 회전

# home_create_home_hint
source: Click here to create home
ko: 홈을 만들려면 여기를 클릭해주세요.

# other_cloud_error_104
source: Execution failed.Please try again later
ko: 서버가 과부하 상태입니다.

# other_local_ring
source: Local ringtone
ko: (로컬) 벨소리

# scene_is_already_in_active
source: The scene is already activated
ko: 씬(장면구성)은 이미 활성화 된 상태입니다.

# curve_energy_use_thismonth
source: Electricity Consumption This Month
ko: 이번 달의 전기 소비량

# camera_device_support_face_recognition
source: This device supports face identification
ko: 장치 얼굴 인식 지원

# notification_alarm_hint
source: Including the security defender alarm, device alarm, automation alarm, etc. The alarm notifications are open by default and cannot be closed
ko: 보안 경고, 장치 경고, 자동화 경고 등을 포함 합니다. 경고 알림은 기본으로 설정되며 끌 수 없습니다.

# curve_weak_time_month
source: Water Leak This Month
ko: 이번달의 누수 발생

# scene_siri_scene_run_continuous
source: The scene is still executing
ko: 동시실행이 아직 실행 중입니다.

# device_type_sensor
source: Sensor
ko: 센서

# security_guard_device_close_tips
source: This device has joined "24 x 7 Alert". Security interaction is on. When the above conditions are triggered, the hub alarm will be interacted to send a message to you. If there is no need for interacting with hub alarm, you can go to "Alert System-24 x 7 Alert" to turn off security interaction.
ko: "이 장비는 '7*24h 보안'에 가입되어 있습니다.보안 연동이 시작되었으며, 상기 조건이 만족될 경우 게이트웨어를 연동하여 경보가 울리며 소식을 보내드립니다.게이트웨어가 필요 없으면 '경보시스템-7*24h 수호'로 이동하여 보안 연동을 끌 수 있습니다"

# device_add_multi_sub_device
source: Click to bind devices
ko: 장치를 연결 하려면 클릭해주세요.

# scene_delete_tips
source: Scene deleted
ko: 장면이 삭제되었습니다.

# doorlock_sensor_sensitivity
source: Sensor sensitivity
ko: 센서 감도

# access_gateway_offline_hint
source: 此设备已离线，无法选择
ko: 이 장치는 오프라인 상태이며 선택할 수 없습니다.

# home_scene_home_management_fios
source: Room
ko: 룸 설정

# common_scene
source: Scene
ko: 동시 실행

# other_keep_status
source: Maintain current status
ko: 현재 상태를 유지합니다.

# other_perm_camera_permission_description
source: When you use functions such as scanning QR codes, adding avatars, shooting identification devices, etc., Aqara Home needs to open the camera permission
ko: QR 코드 스캔, 프로필 사진 추가 등의 기능을 사용하기 위해 카메라 접근 권한이 필요합니다.

# camera_common_face_nonface
source: Front face not shown
ko: 정면 아님

source: Scene not exist
ko: 씬(장면구성)이 존재하지 않습니다.

# automation_illumination_lessthan
source: Illuminance below
ko: 지정된 조명 이하임

# curve_state_someone_thisyear
source: Number of Yearly Detection
ko: 연간 감지 횟수

# home_room_setting_name_title
source: Room Name
ko: 방 이름

# device_plug_turn_off
source: Plug is off
ko: 플러그가 꺼져 있습니다

# device_control_establish
source: Create curtain controller set
ko: 커튼 그룹 만들기

# other_perm_bluetooth_permission_description
source: When you add and control Bluetooth devices, Aqara Home needs to obtain your Bluetooth permission.
ko: 블루투스 장치를 추가하고 제어하기 위해 블루투스 접근 권한이 필요합니다.

# device_scan
source: Click and Scan
ko: 탭하여 스캔

# device_ac_brand_list_tilte_recommand
source: Common Brand
ko: 일반 브랜드

# doorlock_helpguide
source: Help Guide
ko: 도움말 가이드

# other_perm_mic_permission_description
source: When you use video intercom, voice assistant and other functions, Aqara Home needs to obtain your microphone permission.
ko: 음성 관련 기능에서 마이크를 사용하기 위해 마이크 접근 권한이 필요합니다

# other_click_switch_room_title
source: Click to switch room
ko: 방을 전환하려면 클릭하십시오.

# device_control_button_establish
source: Create
ko: 만들기

# other_perm_storage_permission_description
source: When you need to use the functions related to uploading, remote operation or storage of pictures and videos, Aqara Home needs to obtain your mobile phone storage permission for accessing albums, saving photos and videos, encrypting storage, etc.
ko: 사진이나 동영상 업로드, 원격 작업, 기타 저장 관련 기능을 사용하기 위해 장치 저장소 접근 권한이 필요합니다.

# device_click_to_take_remote_front
source: Tap to take photos of the front side of the remote control
ko: 탭하여 리모컨 정면 사진 촬영

# device_plug_turn_on
source: Plug is on
ko: 플러그가 켜져 있습니다

# doorlock_create_successfully
source: Created successfully
ko: 성공적으로 생성됨

# other_set_permissions_important_desc
source: When your phone is in silent or do not disturb mode, you want to still receive the notifications from Device Alarm, Alert System, and Automation Alarm, Aqara Home needs to enable Critial Alert permissions.
ko: 전화기가 무음 또는 방해 금지 모드에 있을 때 장치 경보, 경보 시스템 및 자동화 경보의 알림을 계속 수신하려면 Aqara 홈에서 중요한 경보 권한을 활성화해야 합니다.

# doorlock_invalidate_key
source: Illegal key attempted to unlock the door
ko: 잘못된 비밀번호 또는 키로 문을 열려고 하고 있습니다.

# device_ac_click_to_match
source: Tap to match
ko: 클릭하여 찾기

# camera_import_from_account
source: Import from the account
ko: 계정에서 가져오기

# doorlock_not_warning_path_set
source: Non-alarm notification can be turned off in "Profile-Settings-Push notification settings"
ko: 알림 이외의 알림은 프로필-설정-푸시 알림 설정에서 해제할 수 있습니다.

# home_setting_wait_response
source: Waiting for response
ko: 응답 대기 중

# common_phone
source: Phone
ko: 스마트폰

# other_set_account_equipment
source: Login device management
ko: 장치 로그인 및 관리

# homekit_find_device
source: New Accessory Found
ko: 새 장치 발견

# camera_cruise_time_limit_hint
source: A single cruise will automatically stop when it is over 5 hours.
ko: 5시간이 지나면 자동으로 촬영이 멈춥니다.

# other_empty_no_device_btn
source: Tap to add
ko: 추가하기

# device_curtain_closed
source: Curtain has been close
ko: 커튼이 닫혔습니다.

# other_send_to
source: Send to
ko: 전송

# device_camera_setway_invert
source: Upside down installation
ko: 거꾸로 설치

# device_curtain_style
source: Curtain mode
ko: 커튼 모드

# other_ver_code_sending
source: Sending...
ko: 발송 중

# device_sleep_roll_over_times
source: Roll over for %1$s times
ko: 몸을 뒤척인 횟수가 %1$s입니다.

# device_curtain_closed_confirm
source: Is the curtain completely closed?
ko: 커튼이 닫혀있습니까?

# home_setting_send_invitation
source: Send Invitation
ko: 초청하기

# home_transfer_waiting_for_reception
source: Pending
ko: 수락 대기

# camera_waiting_delete
source: To be deleted
ko: 삭제 대기 중입니다

# camera_install_reverse_side
source: Upside down installation
ko: 거꾸로 설치

# other_cloud_error_108
source: Token has expired
ko: 로그인 시간 만료, 다시 로그인해주세요.

# device_firmware_find_new_version
source: New version is found
ko: 새로운 버전이 발견되었습니다.

# curve_common_current
source: Present %1$s
ko: 현재 %1$s

# home_position_import_result
source: Import result
ko: 가져온 결과

# home_room_wallpaper
source: Room wallpaper
ko: 방 바탕화면

# access_current
source: Present
ko: 현재

# curve_event_trigger_thisweek
source: Event Triggered This Week
ko: 이번주의 이벤트 발생

# device_dynamic_change_loops_number
source: Click to change times of circulation
ko: 순환 횟수 수정을 클릭하세요

# curve_open_times_today
source: Opened Today
ko: 오늘 열렸음

# device_reverse_opening_curtain
source: Open/close curtain in reverse direction
ko: 방향 반전

# home_scene_home_management
source: Manage Rooms
ko: 방 관리

# other_app_config_version_too_low_tips
source: The current app version is too low to normally display the device functions. Please update to the latest version!
ko: 현재 앱 버전은 장치 기능을 정상적으로 수행하기에 너무 낮습니다. 최신 버전으로 업데이트해주세요!

# device_control_curtain_direction
source: Aligning of curtain opening and closing direction
ko: 커튼 개폐 방향 조정

# home_modify_info_when_click
source: Clicking the corresponding location can modify the name or icon displayed on the homepage.
ko: 홈 페이지에 표시될 위치, 이름, 아이콘 등을 수정할 수 있습니다.

# device_zigbee_current_strength
source: Current signal strength
ko: 현재 신호 강도

# device_reverse_curtain
source: Curtain Reverse
ko: 블라인드 방향 반전

# device_info_cube_flip90
source: Flip 90°
ko: 90도 회전

# common_daily_average_fios
source: Today's average
ko: 일 평균

# device_control_curtains
source: Curtain opening and closing
ko: 커튼 여닫히기

# device_create_detect_area
source: 点击方格选择要侦测的区域
ko: 검사할 영역을 선택해주세요

# device_ir_controller_must_learn
source: Keys with "*" are necessary. Please add them before saving.
ko: “*” 기호의 버튼은 필수입니다. 먼저 추가 후 저장하십시오.

# home_position_filter_room
source: Room
ko: 방
